L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Le capitaine des amigo
a capturé luffy et ses amis grâce à son fruit du filet.
Ça fait mal !
Et toi, tu as beau être élastique, tu ne t'en tireras pas comme ça, señor.
Pour sauver l'île,
boss, le scarabée géant, décide de se sacrifier et de se rendre.
Attends !
Je te dis d'attendre, t'es sourd ?
Bosse mue soudain
et brûle les filets retenant les pirates.
Je le savais, il a mué trop tôt.
Vous pouvez pleurer tout votre soûl, c'est fini.
On a récupéré votre gardien, comme vous pouvez le voir.
Non, c'est pas fini.
Sa dernière attaque
nous aura bien aidés.
Merci, scara-gros.
Maintenant, on passe aux choses sérieuses.
"Spécial strong world :
"La bataille décisive, luffy contre largo !"
Trois blaireaux grillés à point et un troupeau de poltrons venu de la plus minable des mers.
Qu'est-ce que vous espérez accomplir, exactement ?
C'est pourtant Clair.
Scara-gros !
Boss !
On vient te sauver !
Les amis...
Essayez donc, pour voir.
Zoro, découpe-moi ce filet.
Ok.
Ils n'apprendront donc jamais.
Ce sabreur doit pourtant savoir que ses lames miteuses ne feront rien.
Cause toujours.
La danse du lion.
Quoi ?
- On s'y met aussi ! - Ouais !
Un instant.
Gear second.
Sanji, envoie-moi sur lui.
Tout de suite.
Fais tes prières, dufilet.
Mes prières ?
Armée de l'air...
Gum shoot !
Jet bullet !
- Je m'occupe de son cas. - Ok.
Il a dégommé le frangin ?
Non, il l'a eu par surprise, c'est tout.
Ce morveux ne peut pas vaincre le frangin.
On doit gagner pour que shiki nous accepte dans sa bande.
Tu l'as senti passer, dufilet ?
Ça me revient.
Je reconnais ce chapeau de paille.
Tu es le pirate mis à prix 300 millions, monkey d. Luffy, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est ça.
Ça me chagrine de devoir couper un tel bourgeon.
Voyons quel sera le cri d'agonie d'un pirate valant 300 millions.
Mucho filet de feu !
Gum gum jet lance !
Mucho filet baveux !
Il a l'avantage ici, je dois sortir de la jungle.
Il se carapate !
Je vois.
Si on dit qu'east blue est une mer de minables,
c'est parce que ses habitants savent Juste s'enfuir.
Tu n'y es pas du tout.
On sera bien assez de deux pour vous rétamer.
La subtile dame d'east blue l'a bien compris.
Âne bâté, pourquoi t'enfuis-tu ?
On s'apprêtait à leur donner une leçon !
Ouille ! Dis pas n'importe quoi. On n'avait aucune chance, face à eux.
Il a raison.
Dans une telle situation, il faut faire en fonction de ses moyens.
Et réfléchir !
Petite, dépêche-toi.
J'obéis pas aux pirates, moi.
Tu veux sauver ton scarabée et ton île ?
Alors fais ce que je dis.
Si je fais ça...
Si je fais ce que tu dis, je retrouverai boss ?
Allez, en piste.
Vous savez quoi faire ?
Oui !
Ah oui, vous êtes assez de deux ?
Vous êtes salement culottés !
Le nombre ne fait pas la force.
Je te couvre ?
Tu plaisantes ? Couvre tes fesses, pour commencer.
Les gars, parés à...
Tirez !
Quoi ?
Rêvez pas trop !
Abrutis.
- Ordures ! - Partez !
Il se passe quoi ?
Alors, surpris ?
Cette île est percée de caves, c'est un vrai gruyère.
Plein d'endroits sont reliés par des tunnels.
Utiliser un tel avantage naturel uniquement pour se cacher, c'est vraiment dommage !
À couvert, vous autres.
Thunder bolt... Tempo !
Je rêve !
Foncez et rouez-les de coups !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Sale peste !
Bille œuf stellaire !
Ça pue !
Bien joué.
Quelle force !
Vous nous prenez pour qui ?
Assez rigolé !
C'est quoi, ça ?
Je vais tous vous réduire en charpie !
Oh, non !
Boss !
Pourris !
Plus de balles ?
Vous avez dépassé les bornes.
Je vais te mettre à mort, tes cris seront le requiem de mon frère.
La vue est bien dégagée, sur cette plage.
Tu ne pourras pas contrer ma technique, c'est impossible.
Si tu le dis. Mais tu n'as aucune chance face à moi.
Que tu es bête !
Approche, señor.
Il se passe quoi ?
- C'est luffy ! - On dirait bien qu'il se bat.
Jet pistol !
Filet parechoc !
Quoi ?
Dommage, tes coups ne porteront plus.
Gum gum... jet rafale !
Ça ne sert à rien.
Tu vas t'acharner longtemps ?
Jusqu'à ce que je te rétame !
Les attaques de luffy ne lui font rien. Il a des pouvoirs !
Ça s'annonce mal.
Il est temps de régler cela.
Le requiem de l'agonie, pour mon petit frère !
Mucho mucho !
Filet humain !
- Luffy ! - Luffy !
Maintenant, tu es mon prisonnier.
Tu ne pourras jamais rompre les mailles de ce filet.
C'est quoi, ça ?
Ma parole, c'est un sous-marin.
C'est un sous-marin pirate ?
Il semblerait bien.
La prime de 300 millions sera pour moi.
Gear third.
Squelette balloon.
Que... que fais-tu ?
Arrête !
Gum gum...
Gigant pistol !
Flûte !
- Luffy ! - Je m'en charge.
Je vais te sauver, luffy.
Je ne peux pas nager non plus.
J'ai bien cru mourir ! Sauf que je suis déjà mort.
Merci, scara-gros.
Ouille, ça brûle ! T'es fou, pourquoi tu fais ça ?
Saleté ! Tout à l'heure, t'arrivais pas à cracher du feu !
Tu vas me le payer, battons-nous maintenant !
Attendez, posez-moi avant de...
- Ah, là, là... - Tu vas voir, le gros !
- Ces deux-là... - Prends ça !
Ils vont continuer longtemps comme ça ?
Bonne question.
J'ai pas dit mon dernier mot !
Papa...
Ah, tu étais là.
Je peux m'asseoir ?
Pourquoi tu viens ici ?
On m'a dit qu'il y avait un verger de mandariniers.
Quelle belle vue.
Mon père adorait cet endroit.
Moi aussi, bien sûr.
Regarde, yoko.
C'est l'endroit favori de ton papa.
Oui ! Moi aussi, je l'adore.
Je l'adore beaucoup, beaucoup !
Ah oui ? À ce point ?
Brûlez-moi tout ça !
Raflez les vivres et les trésors.
Tuez ceux qui résistent !
Papa ! Papa !
Yoko...
Enfuis-toi vite de cette île.
Je veux pas !
Je l'aime bien, cette île.
J'adore regarder le paysage depuis le verger de mandariniers.
Toi aussi, tu l'aimes, papa !
C'est bien ce que tu disais, non ?
Tu as raison.
Prends soin de l'île.
Je te la confie.
Papa !
Vis et deviens forte, tout comme cette île.
Tu sais...
Moi aussi, je détestais les pirates.
Hein ?
Pourquoi t'es devenue pirate, alors ?
Ça, je me demande bien.
Nami !
Tu fais partie de mon équipage !
Mais luffy n'est pas un pirate ordinaire.
Ouille, ouille !
On verra bien lequel est le plus fort !
Je t'ai pas sonné ! Je m'en tamponne, de ça !
Je tiens à mon duel contre boss !
Son duel ?
Je crois que je comprends.
Ah oui ?
C'est un pirate, mais il fait l'idiot. Il est un peu bébête, aussi.
Je ne peux pas le nier.
On n'entend plus rien. Leur duel est terminé ?
C'est vrai.
Je me demande si boss a gagné.
Tu t'avoues vaincu ?
"Quoi ? J'ai gagné !"
De quoi ?
Ça suffit comme ça.
Assez traîné, on repart.
Dis pas n'importe quoi, nami. Notre duel n'est pas terminé.
Il suffit d'une demi-journée pour recharger le log, ici.
Si on ne part pas vite, il sera modifié.
Ô, superbe nami !
Luffy !
Merci d'avoir protégé notre île !
C'est rien, je te dis.
Scara-gros, je reviendrai un de ces quatre.
On continuera notre duel.
Promis juré !
Ils étaient censés être des spécialistes de la capture, non ?
Oui, mais nous avons perdu contact avec les pirates amigo.
Finalement, ils n'étaient pas de taille face à l'un de tes monstres.
Cela dit, un monstre en plus ou un monstre en moins,
ce n'est pas ce qui va m'arrêter.
Ces animaux me conduiront à la Victoire, je vais diriger le monde.
Bien, l'heure est venue de déclarer la guerre au monde.
Shiki le lion d'or va mettre son grand plan à exécution !
À suivre
Luffy a assommé le basilic et continue dans le 2e cercle.
Mais une meute de bêtes va lui barrer la route.
Pendant ce temps, ace n'est pas seul dans sa cellule, un autre pirate est là.
Et cet homme n'est autre que...
Prochain épisode :
"Le grand corsaire emprisonné. Jinbe, le paladin des mers !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le grand corsaire emprisonné jinbe, le paladin des mers